Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 4=
(Nous rentrons à la maison)
À propos de ce soir,
Merci, Monsieur Yang.
Jeune Madame,
Je manque de capacités.
Je n'ai pas réussi à sauver le jeune maître,
mais je ferai tout mon possible pour le maintenir en vie.
Tout dépend de vous, Monsieur Yang.
Il y a cependant une autre chose
Cela me préoccupe beaucoup.
Pendant son séjour en prison,
Je les ai entendus
mentionner le prince Duan à plusieurs reprises.
Pourquoi cela ?
Il doit y avoir une raison à cela.
Monsieur Yang,
Pour le bien de la famille Xiao,
pourriez-vous m'en dire un peu plus ?
Il y a des années, le prince Duan est retourné
dans la capitale en vertu d'un décret secret,
mais a été pris pour un criminel
par Luo Yu, l'agent de sécurité,
et a été battu délibérément.
L'héritier, Qi Sheng,
entra en collision avec Luo Yu durant le chaos.
et a failli y perdre la vie.
Heureusement, le Premier Jeune Maître
et le Sixième Jeune Maître l'ont sauvé.
Plus tard, lorsque Luo Yu vit son complot échouer,
Il s'inclina plus d'une centaine de fois
et resta agenouillé pendant trois jours entiers.
Ce n'est qu'alors qu'il
obtint le pardon de l'héritier.
Il est probable qu'il lui
en garde encore rancune aujourd'hui.
Concernant la famille Xiao aujourd'hui,
Cela pourrait-il également être lié au prince Duan ?
Je ne sais pas.
Cependant, une rumeur circule depuis longtemps
que la famille Xiao
a aidé le prince Duan à rentrer à cette époque.
Plus tard, lors de la lutte pour
le trône contre le prince héritier,
Le prince Duan n'a pas revendiqué la succession.
Lorsque le nouvel empereur
monta sur le trône,
Le manoir du prince Duan
a fermé ses portes aux clients.
éviter les affaires judiciaires
entièrement.
Merci, Monsieur Yang.
La famille Xiao vous remercie également.
La vie du sixième jeune maître
vous sera confiée.
Mademoiselle, inutile d'être si polie.
J'ai entendu ça le jour de ton mariage
Vous êtes tombé soudainement gravement malade.
Le mariage n'a pas été mené à terme.
Lorsque le jeune général reviendra,
Il vous mariera sûrement comme il se doit.
Jeune Madame,
Prenez cette lanterne.
Vous n'aurez pas peur de la route sombre qui vous attend.
Merci, Monsieur.
Yan peut-il encore tenir le coup ?
Jeune Maître Xie
n'est pas en danger grave.
J'ai entendu dire que le jeune maître Xie
est proche de l'héritier Qi Sheng.
Je souhaite demander l'aide de l'héritier.
Comment puis-je demander une audience avec lui ?
Croyez-vous que nous
n'ayons pas songé à rechercher l'héritier ?
Et pourtant, aujourd'hui, chaque fonctionnaire du tribunal
évite la famille Xiao comme la peste.
L'héritier craint
de s'attirer des ennuis.
Je comprends,
mais j'aimerais quand même essayer.
Il existe peut-être une autre solution.
Je sais ce que j'ai fait dans le passé
Il est difficile pour la famille Xiao de pardonner.
Madame la Grande, s'il vous plaît
Permettez-moi d'essayer encore une fois.
Bien que vous n'ayez pas
encore épousé un membre de la famille Xiao,
Par l'esprit, tu ressembles beaucoup à l'un d'entre nous.
Il s'agit d'un héritage de la famille Xiao.
Emportez-le avec vous,
L'héritier vous accordera une audience.
Mère,
quelque chose d'aussi précieux,
Comment pourriez-vous confier cela à un étranger ?
Je sais que tu lui en veux.
Et pourtant, si elle osait risquer sa vie
entrer dans la prison impériale
et voir Yan,
C'est une personne de confiance.
Risquer sa vie pour quoi ?
Dès l'instant où elle est entrée,
J'ai senti une odeur de sang sur elle.
Comment peut-on se blesser aussi gravement ?
Je vais bien.
En ce moment, le plus important
est de secourir le jeune maître Xie.
Mère,
Allons-nous vraiment la laisser
partir à la recherche de l'héritier comme ça ?
Et si elle...
Il n'y a pas de « et si ».
Un pari désespéré
peut-être plus sûr.
Pensez-vous que
sans sceau privé,
sans documents de trahison,
les accusations portées contre la famille Xiao
ne pourrait pas être falsifié ?
Celui qui
souhaite véritablement la destruction de la famille Xiao
est le cerveau caché
au sein du tribunal.
Yuan n'a pas tort.
C'est seulement en entraînant l'Héritier dans ce chaos que nous y parviendrons.
Hésiteront-ils à frapper davantage ?
Ce n'est qu'alors que nous aurons une chance
de survivre à cette calamité.
J'espère seulement
Le ciel accorde
un peu de clémence à la famille Xiao.
- La cuisine t'appelle.
- J'irai.
Bien.
Jeune Maître, veuillez prendre un thé.
Lentement.
Essayez ceci aussi.
Merci.
Est-ce mieux ainsi ?
Permettez-moi.
(Héritier du prince Duan, Qi Sheng)
(C'est donc bien lui.)
(Il semblerait que j'aie deviné juste.)
(Dans ma vie antérieure,
l'homme qui s'est rebellé avec Xie Yunyan)
(Il s'agissait de Qi Sheng,
l'héritier du prince Duan.)
(Il ne doit donc pas être du genre
à se soumettre aux autres.)
(Il doit nourrir du ressentiment
envers la cour actuelle.)
(Il est peut-être
le seul espoir de la famille Xiao.)
Toi, une jeune femme,
venant à moi déguisé en homme,
Que comptez-vous faire ?
Votre Altesse, je vous en prie, arrêtez.
Je suis Su Jinyuan, l'épouse de Xiao Yunxi.
Votre Altesse.
C'est donc toi.
N'avez-vous pas fui votre mariage ?
Qu'est-ce que c'est ? Maintenant que des ennuis
sont arrivés au Manoir Xiao,
Tu prétends être à nouveau sa femme.
Quel est exactement votre objectif ?
J'ai entendu dire que dans votre jeunesse,
Vous étiez proche
du sixième frère de mon mari.
Il est maintenant emprisonné
sur la base de fausses accusations.
La famille Xiao
est accusée de trahison.
Je vous en prie, Votre Altesse
pour nous prêter votre aide.
La trahison est un crime grave.
Cela a provoqué la colère de Sa Majesté.
Si le manoir du prince Duan intervient maintenant,
Cela n'attirerait-il pas
sur lui-même une catastrophe ?
Il semblerait que j'aie mal jugé Votre Altesse.
Je vous croyais un héros de notre époque.
Et pourtant, il s'avère que vous l'êtes.
Pas différent des gens ordinaires et timides.
Et je pensais que
vous n'étiez pas une femme ordinaire.
Tu ne sais
que provoquer les gens, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Je suis venu ici
offrir au prince Duan un moyen de survivre.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Moi, le manoir du prince Duan,
Nous n'aurions jamais besoin de vous pour nous sauver la vie.
Votre Altesse ne peut croire
que cette situation turbulente
Ne cible que la famille Xiao.
Quant à la véritable raison
de leur chute,
Votre Altesse
l'a certainement déjà deviné.
Une fois qu'ils auront détruit la famille Xiao,
Qui sera le prochain selon vous ?
À cette époque,
durant la lutte pour le trône,
La famille Xiao était considérée
comme la faction du prince Duan.
Et maintenant,
Sa Majesté n'est
montée sur le trône que très récemment.
Il y a déjà ceux qui ne peuvent plus attendre
pour orienter les soupçons vers le prince Duan.
Pourtant, ils craignent
le pouvoir militaire de la famille Xiao.
qui retient la main de l'Empereur.
Ils doivent donc
d'abord détruire la famille Xiao.
avant d'accuser le prince Duan de trahison.
Quel jugement pensez-vous que
Sa Majesté rendra alors ?
Comment osez-vous présumer de la volonté de l'Empereur ?
Que manigancez-vous exactement ?
C'est la famille Xiao que Sa Majesté craint,
pas le manoir du prince Duan.
Votre père, le prince Duan,
Il ne peut rester
à l'écart qu'en raison de son statut.
Mais si Votre Altesse
ignorez également la chute de la famille Xiao,
alors la ruine atteindra le manoir du prince Duan
assez bientôt.
Seulement si nos deux familles partagent le même destin,
Existe-t-il un chemin vers la survie ?
Comment avez-vous connaissance
de choses aussi confidentielles ?
Je suis là
au nom de la famille Xiao
pour exprimer notre sincérité au prince Duan.
Si nous pouvons survivre à cette calamité,
la famille Xiao
ne le trahira jamais.
Mais si la famille Xiao est abandonnée,
Votre Altesse n'aura pas non plus d'issue.
Très bien.
Je vais enquêter sur l'affaire Xiao.
Je m'efforcerai également de sensibiliser l'opinion publique
par le biais de l'Académie impériale.
Je lancerai alors une pétition.
devant les tribunaux pour laver leur nom.
Cependant, sa réussite reste à déterminer.
Cela dépend de votre chance et du moment.
Merci, Votre Altesse.
(Porte Zichen)
(La terre pleure du sang,
le soleil et la lune s'assombrissent.)
(Manoir Xiao)
(Manoir du Grand Général Xiao)
(Trois générations ont gardé les frontières,
neuf grandes guerres ont assuré la sécurité du royaume.)
(Pourtant, des traîtres les calomnièrent
au sein même du tribunal.)
(les accusant de trahison
et de collusion avec l'ennemi,)
(Un crime surgi de nulle part.)
(Ainsi, les âmes loyales
allaient être effacées de l'histoire.)
Grand-mère.
Yuan.
Tôt ce matin,
les étudiants de l'Académie impériale
il a présenté cette proclamation
aux portes du palais.
Chaque mot tranchant et perçant,
chaque phrase une lame.
L'écriture de l'Héritier, tout simplement.
Le manoir du prince Duan
ne doit pas être sous-estimé.
Pour calmer l'indignation publique,
Sa Majesté a ordonné
une enquête complète sur l'affaire Xiao.
Il décrète la libération du Sixième Jeune Maître
et lève le sceau sur le Manoir Xiao.
Nous attendrons
le retour du général dans la capitale.
Yuan.
Aller,
Ramener Yan à la maison.
Grand-mère.
Mère.
Moi, Yan, je suis ingrat envers mes fils,
Je vous ai inquiété.
Lève-toi vite.
Oui,
pour le bien de la famille Xiao,
Vous avez beaucoup souffert.
Si vous n'aviez pas
subi de torture en prison,
tenir bon face aux hommes méchants,
La famille Xiao
a peut-être déjà été anéantie.
La gentillesse de la famille Xiao
à mon égard est immense comme une montagne.
Ce que j'ai enduré
n'est rien en comparaison.
Oui.
Ma mère me le dit souvent
que Jinyuan a subi
beaucoup pour nous.
Ma mère disait qu'elle s'était battue avec autant d'acharnement
uniquement parce qu'elle était déterminée.
ramener le Sixième Frère sain et sauf.
Tant que vous êtes tous les deux là,
notre famille Xiao
restera certainement en sécurité et en bonne santé.
Alors, remercions tous ensemble Jinyuan.
Es-tu d'accord, Yunxuan ?
Jinyuan,
À l'avenir, je serai comme toi.
et protéger aussi notre famille.
Mais Jinyuan,
Tu dois bien prendre soin de toi.
Maman a dit que ta santé
n'a jamais été bonne.
Le jour de votre mariage, vous êtes tombé malade,
Le mariage n'a donc pas pu être mené à terme.
Jinyuan.
Ces jours
Vous avez en effet beaucoup souffert.
Venez, offrons de l'encens
à nos ancêtres.
Nous les remercierons d'avoir veillé sur nous.
et protéger la famille Xiao.
(À jamais gravé dans l'histoire)
Ancêtres de la famille Xiao,
Moi, l'indigne petite-fille par alliance,
Su Jinyuan,
Demander pardon à la famille Xiao.
À partir d'aujourd'hui,
nous partageons le même bateau, par tous les temps.
La vie et la mort ensemble.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪